Виставки


V зробити Front controller
V Login logout +- 

** Існують ролі:
користувач - будь-хто     
авторизований користувач - той хто залогінівся
aдміністратор.


Адміністратор робить список експозицій 

(тема, зал, період та час роботи, вартість квитка),

 а також може відміняти експозиції,
  
 ?? переглядати статистику відвідувань.
  
VV Експозиція може займати один або декілька залів.
 
Користувач може переглядати експозиції за темою, вартістю квитка, а також фільтрувати за датою проведення.

Авторизований користувач може купити квиток на обрану експозицію. 
купть - это система оплаты. реализовывать покупку думаю не надо. Реализую это в виде бронирования. 
